"The Witch" ("La Bruja") - 2016 - Canadá/EEUU- 1h 32min
Género: Terror, misterio
Director: Robert Eggers ("The Lighthouse")

►Link: https://preview.tinyurl.com/uwjgw5o (Para acceder, hacé clic en el link, luego en "Proceed to this site.")

Argumento: Durante el siglo XVII en Nueva Inglaterra, una familia puritana es desterrada de su pueblo y se ve forzada a vivir aislada en las cercanías de un bosque. Fuerzas oscuras acecharán a la familia e intentarán corromperla. 

La película crea un manto de misterio, donde no sabemos que está pasando realmente y que es fruto de la imaginación. Asimismo, la cinta expone elementos del folclore así como de la religión, ya que está inspirada en histórias populares y registros escritos sobre brujería. 
La historia se centra en Thomasin, la hija mayor de la familia que comienza a convertirse en mujer y cuya floreciente femineidad supone una amenaza para la moral religiosa de la familia. 